Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Вегетамен→
Гоку Жою құдайы Берус тұратын планетада жаттығуға шешім қабылдады>
<Екеуі Уис берген тапсырманы орындап көрді>
<Осындай уақытта, Ғаламда шалғайда→
Тіпті жердің тыныштығын шайқауы мүмкін→
Жаңа қауіп қозғала бастады>
Хмм, сөзсіз.
Мен ойлағандай.
Вадос.
Хмм, мен қателескен шығармын...
Келіңіздер, бәріңіз! Бастайық!
♪♪~
Гах... →
Уф…. →
Гугугугу….
(күлкі)
♪♪~
Эй, күл.
Эй, сәлем. (Періште) Күл.
<<Әй, эй.
Бірге күлейік. Бұл қызық.
Гах! →
Сәлем! !
(ескерту дыбысы)
Жағдайды хабарлаңыз! (Бақа солдат) Ха!
Біздің ең үлкен күшіміз 1-ші және 2-ші батальон жойылды.
Келесі 3-ші батальонның жартысы хабарсыз кетті.
Біз сарбаздарымыздың 60% жоғалттық па?
Одан артық нәрсе жаман болар еді...
Сіз тіпті әскери келбетіңізді сақтай алмайсыз.
Сорбет мырза?
Егер бұл орын алса →
Өйткені, Фриеза-самадан бізді тірілтуді сұраудан басқа амалымыз жоқ →
Енді жол жоқ. (Барлығы) иә?
Фриза-сама? жаңғыру?
Намекиялықтардың тірі қалғандары табылды ма?
Жоқ. Ол әлі ашылған жоқ.
Мм. Сорбет мырза.
Иә? Егер Freeza-sama →
Қайта тірілдің десеңіз, әскеріміздің жағдайын өзіңіз бағамдай аласыз →
Оны өзгертуге бола ма? Тагома! →
Сіз ештеңе түсінбейсіз. Күрсіну….
Өзінің абсолютті күшімен Фриза-сама →
Бұл ғаламның көп бөлігі бақылауда→
Сол аяусыз көріністен→
Ол зұлымдық императоры ретінде бүкіл әлемде қорқатын.
《Кеттік, зерігуден арылайық》
《Охохохо》
《Бұл әдемі отшашулар. Охохохо...》
Егер сол адам өмірге қайта оралса →
Біздің әскер міндетті түрде қайта құрылады. →
Қараңыз. Фриэза-сама қайта тірілсе ше →
Бұл модельдеу. →
Әлемнің 70% біздікі болады.
О! Бірақ→
Бұл шынымен де жақсы жұмыс істей ме?
Сіз күмәнданасыз ба? Фриеза-сама қайтыс болғаннан кейін →
Фризаның әскерін кім қолдады?
Бұл Сорбет мырза. Дұрыс, бұл менмін.
Бұл менің стратегиям және менің миым. →
Уайымдамаңыз. Бұл есептеуде ешқандай қате жоқ. →
Фриеза-сама менімен келісетініне сенімдімін.
Жарайды. Жерге барайық.
Не? Дегенмен→
Жер қауіпті емес пе?
Айдаһар шарын таба алатын әйел →
Фриеза-саманы жеңген Сайянның досы.
Біз қазір осындай жайбарақат жұмыс жасаймыз→
Сіз мұны айта аламын деп ойлайсыз ба? ?
Намекиан табылмайтындықтан→
Тәуекелдерді біле тұра Жерге барудан басқа амалым жоқ. →
Шпиондық камераның түсірілімін жіберіңіз.
Айдаһар шарларын жалғыз бұл әйел таба алмайтын сияқты. →
Тагома! Жерге бірге барайық! Ха!
Сорбет мырза, сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз.
№ →
Жердегі Сайяндардың жауынгерлік күші зор→
Оның скаутерсіз де заттарды анықтау мүмкіндігі бар сияқты. →
Егер сіз үлкен топпен барсаңыз, сізді байқап қалуы мүмкін.
Түсінді. Артық кеткенім үшін кешіріңіз.
Ондай жағдайда Шисами екеуміз Жерге бет аламыз→
Артында Сорбет-сама қалса қауіпсіз емес пе?
Сіз осында тұра аласыз ба? →
Мен өз қолыммен Фриеза-саманы тірілтемін.
Уау! Әке әке...! →
Ауырды...
Уау! Алақай! Тат! →
Уау... Тея ха! Эй...! →
Атта! Ха! Ха! Ха! →
Жаса! Та ха... да!
Алыңыз!
Уау!
Дараа! (Гоку/Вегета) О, жоқ...!
Уау! (Вегета) Алыңыз!
Иә Stop Stop.
Екеуің де бұрынғыдан жақсысың→
Дегенмен, ол әлі де жеткілікті жылдам емес.
Қараңдаршы, мен өз қолтаңбамды жаздым.
Не? О?
Уау! Бұл таңқаларлық, Мистер Уис!
Қарғыс атсын...
Айтпақшы, Вегета мырза. (Вегета) Не?
Сіз шайқаста данышпан болсаңыз да→
Сіз әрқашан Гокудан бір қадам алдасыз.
Цк. Оны анық айт.
Неге екенін білесіз бе?
Сіз білесіз бе! Міне бітті!
Сіз әрқашан тым қобалжыйсыз. →
Олай болса, сіз қиын уақытта толық қуатта жұмыс істей алмайсыз.
Демалу керек уақытта демалу да маңызды. →
Гоку сияқты.
Хаха Дұрыс, Вегета.
K. Бірақ екінші жағынан...
Иә? Апыр-ай...!
Тым босаңсу да қиындық тудырады.
Сондай-ақ, сіздің шектен тыс сенімділігіңіз үлкен мәселе. →
Қанша күшті болсаң да, есіңді мүлде жоғалтсаң→
Дене нәзік.
Гоку өзіне сенімді болғаны сонша, сақтығын төмендететін көрініс бар→
Жиі көрінеді.
Хе, дұрыс.
Бұл дұрыс емес.
Хун. →
Енді жаттығуымыздың қарқынын арттырайық.
♪♪~
Баа. (Пан күледі)
Жоқ, жоқ, жоқ!
(Панның күлкісі)
Сүйікті сүйіктім... баа!
≪(Гохан) Кешіріңіз, Пикколо-сан.
Мен сәл кешігіп қалдым.
Жүр, Гохан... Бұл тез болды, солай емес пе?
Иә?
Сәлем Пан Чан, үйде болғаныңызға рахмет.
Пикколоның ағасы Ол өте мейірімді еді, солай емес пе?
(Панның күлкісі)
Иә?
Пикколо-сан, не болды?
Байқамайсың ба? Мен сол бағытта қозғалатын жағымсыз күш сезінемін.
А... А, енді ойласам.
Не? Кәне.
Жақында…. →
Күмән жоқ... алда не күтіп тұр...
О! Гүлп.
Біз мұны жасадық! Шу жаным!
Иә! Құрметті палау!
Енді сізде барлық жеті Айдаһар шары бар!
Осы жерге жету үшін қаншама қиындықтан өттің→
Сіз оны жеңдіңіз бе?
Түсіндім, балалар. →
Теңіздің арғы жағында, таулардың ар жағында→
Көптеген аңдармен күрескеннен кейін →
Біз мұны ақырында орындадық! →
Гуфуфу. Қазір әлем →
Бұл палау патшаға тиесілі болады.
≪Бұл туралы не деуге болады? (Барлығы) иә?
Мен саған Айдаһар шарын беремін.
Нанана... Балалар не істеп жатырсыңдар?
Бізді жалама!
Ұрлық жасауға тыйым салынады!
Сәлем! (3 адам) Уау...!
Балалар мен сендерден күш-қуат берулеріңізді сұраймын.
Дұрыс! Ха.
Уф….
Мен жинаған Айдаһар шарлары...
Маған әлі де ұнамайды! (Шу палау) А?
Бұл біздікі емес пе!
Менің! Эгоизмді доғар!
Иә! Бұл адамдар, әрине, қауіпті!
≪Не істеп жатырсың!
Қазір бастаңыз!
Иә!
Иә?
Уф... хах.
Кел, Шенрон! →
Менің тілегімді орындауыңызды өтінемін!
(Найзағай)
О. Ах.
Уау….
Аспан қараңғыланды...
Мен бұған сенбеймін... Шенрон ба?
(Шенронның ырылдауы)
Бұл Шенрон.
Қане, тілегіңді айт.
Кез келген тілекті орындаймын.
Өтінемін. Осы арқылы өз өміріңізді сақтаңыз...
Мм. Сіз үшін әлі де кейбір пайдалану құндылығы болуы мүмкін.
Эх!
Сорбет-сама, тезірек! Жарайды, жарайды.
Ал, мен айтайын...
Фу... Мен Фриэза-саманы тірілтемін!
Фриза-сама?
Не болды? Кез келген тілек орындалады, солай ма?
Әрине мүмкін.
Бірақ сол адамның денесі →
Ол баяғыда үзілген, қайта қалпына келтіру мүмкін емес.
《Freeza》
《Тааа! ! 》
Менің жаным сол күйінде қайта оралуының еш мәні жоқ.
Солай ма?
Бұл жаман... Бөлініп кетсе де →
Қазіргі уақытта әскерилер қолданатын соңғы ойнату жабдығы →
Сіз оны қайта жандандыра аласыз.
Түсіндім... бұл дұрыс.
Мен сенімдімін Фриэза-сама.
Сәлем! Маған оның ыдырауы маңызды емес, оны қайта тірілт!
Бұл өте бастық сияқты.
Уф... →
Фриэза-саманы тірілтіңіз...
Оған көмектесу мүмкін емес. Түсіндім.
Иә? Апыр-ай!
Енді қалған екі тілегіңді айт.
Екі тілек? Ол әлі де орындала ма?
Иә. Жер құдайы өзгергенде →
Мен де жаңарттым.
Дегенмен, бұл планетадағы барлық адамдар өмірге қайта оралады деп айтылады→
Үлкен күшті қажет ететін тілектер→
Екі тілекті бірден жейді.
Мен... білмедім.
Екі ғана қалды. Папа Фриеза-сама да →
Қайта тірілтіп, саған берсем жақсы емес пе?
Менен сұрасаңыз...
Эй, мен 1 миллион Зени алғым келеді!
Мен әлемдегі ең жақсы балмұздақ алғым келеді!
Ауырсыну!
Иә! о!
Иә? Сәлем! Суық, суық, суық!
Мұз пакеттері қызмет болып табылады.
Менің тілегім орындалды.
Қош бол.
Уа, ау... →
Бауырлар!
Енді сіз үшін →
Мен оны Айдаһар допты іздестіруді ойладым, бірақ...
≪Сорбет-сама! Тезірек алайық. →
Сайяндар келуі мүмкін.
≪(Шу) Иә?
Фриеза-самадан күткендей.
Осы өмірлік күш пен қазіргі технологияның көмегімен оны міндетті түрде қалпына келтіруге болады.
Иә?
Сәлем! !
Жүр, қайтайық! Ха!
≪(Шу май палау) Ым... иә? Не!
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым...
Гекко... Гекко...
Geko?
Гекогеко~.
Хмф, сізге қиын болды. →
Жарайды, мен жақында қайтамын.
Бұл жолы Фриза-сама мен сарбаздармен.
Құрметті палау. Фриза - →
Бұл не? Сен білесің бе?
Қандай болса да, бұл керемет нәрсе емес сияқты. →
Иә! Біз ғарыш кемесін жасап жатырмыз →
Бір планетаға қашыңыз!
Не? Сіз ғарыш кемесін жасай аласыз ба?
Сіз алған 1 миллион зеннимен →
Бірдеңе істе! Бұл жақсы болды! Шуу!
Сіз! бәрібір 100 миллион →
Мен көбірек ақша жұмсағанымды қалаймын!
Тіпті сен, неліктен балмұздақ?
Еріп кетсе, бітті!
Уау... Мен көптен бері ұстадым!
Балалар! →
Мен... мен... тілек айта алмадым.
Құрметті палау, егер сізде осы ғана болса→
Әзірше той жасай аламыз.
Қараңдар! Бізде әлемдегі ең жақсы балмұздақ бар!
Бұл да дұрыс.
Алдымен балмұздақты әсем жеп алайық →
Жүр тамақ ішейік! (Шу Май) Иә!
♪♪ «Балмұздақтан кейін не жеу керек?»
Әрине, бұл Монджаяки.
Жоғалып кетті…. Қызық, бұл не болды?
Менде жағымсыз сезім бар.
(Панның күлкісі)
Сорбет мырза. Әйтеуір Жердегі Сайяндарға →
Сіз табылмадыңыз.
Мен айттым ғой. Менің есептеуімде қате жоқ.
Дегенмен, мен әлі де аздап алаңдаймын. Бұл не?
Біздің армия үшін Фризаның қайта тірілуі → болып табылады
Бұл шынымен қажет пе?
Сіз әлі де айтасыз ба? Маған қазір керек! →
Фриеза-сама мен негізгі басшылар тамырынан айырылды→
Біз білген бойда әскерімізге сын айтыла бастады→
Бас көтерген бір-екі планета ғана болған жоқ.
Одан да сорақысы, іштегі адамдардың басшылығын да әбігерге салды.
Мен Фриэза-саманы баяғыда ғана көрдім.→
Мен оны соншалықты кішкентай және таңқаларлық деп күтпедім.
Хун. Біз анда-санда кездесетінбіз →
Мен оның сұмдығын сезіндім.
Солай ма? Егер ол сіздің күткеніңізге сәйкес келмесе →
Ол тек атымен ғана тітіркендіргіш диктатор.
Иә? ≪Қандай өкінішті!
Тагома! Осындай әлсіз оймен →
Фриеза-сама басшы болып қайта тіріле ме?
Шисами….
Фриеза-сама қайта тірілсе, балалар түсінесіңдер.
(ескерту дыбысы)
Өмірге қайта оралыңыз!
Уау! о….
Ах...
Иә? (Вегета) Не болды? Какарот.
Жарайды, мен оның не екенін білмеймін, бірақ өзімді жаман сезінемін.
Жалқау болмаңыз. Хмм….
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
О...
Иә.
Бұл біртүрлі сезім.
Қайта тірілемін деп ойламаппын.
<Зұлым император Фриеза күтпеген жерден оралды>
<Бір кездері қатты шайқасқан Гоку мен оның достарынан кек алу→
Бұл басталғалы жатыр>
Хехехе.
♪♪~
Сәлеметсіз бе. Мен Готенмін. →
Біртүрлі ғарыш кемесі келеді де, оны бұрын көрмеген адам →
Бұлма-санды өзіңмен бірге ала кел. →
Бұл маска қызық екен. →
Сіз шынымен Бұлма-санның танысысыз ба? →
Ол неге екені белгісіз үрейленіп тұрған сияқты...
Келесі «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory